■問題点洗い出し（青山）
1.HPが減らない。
2.カメラが近い。
3.赤エラーが出ている。
4.黄エラーが出ている。
4.青キャラクターが選択して移動出来ない時と出来る時がある。
5.チームになったときの吹き出しが２枚中１枚が消えていない現象
6.キャラクターが２体以上でつながると吹き出しがバグる現象。
7.HPゲージがキャラクターやオブジェクトにめり込む。
8.場所によってHPなどのUIが消える現象
9.戦闘を終えても、戦闘アニメーションが終わらない現象。
10.キャラクター同士（味方）がぶつかると移動モーションが終わらない現象。
11.移動モーションが消える。
12.どちらのキャラクターも移動できなくなる。
13.敵を攻撃すると攻撃モーションが止まらず、ずっと攻撃している。
14.選択範囲を小さすぎる。
15.


■問題点洗い出し（一井）
1.リスポーンしたキャラを最初に選ぶとエラー
2.味方をどかして進もうとするとずっと走る
3.攻撃範囲に入ってもモーションしないキャラがいる

■問題点洗い出し（椿井）
1.バグ1：HPゲージが一瞬で減る理由
2.player1_scriptの「HP = status.CharaHP;」体力1000にしていて↓
3.敵の攻撃力が「かなり高くHPを削っている」↓
4.HPゲージは１０で処理しているから、HPが１０になってから一気に減る。
